好吧，这一年结束了，今年是2020年，
不错的不错的游戏笔记本电脑选择
有一些像amd一样非常特别
那些游戏笔记本电脑很高兴看到，但我真的认为2020年代
游戏笔记本电脑大多是旧设备的更新，这很好
对，有些年份会像
这样的一年比较慢，比如明年的生态回合，我想我们将会看到
游戏笔记本电脑领域的三大发展
排名第一，我认为我们将看到更多基于高级AMD的方式
高端或超高端游戏笔记本电脑
确实制作精良却又能撼动新的AMD设备
希望其次，我认为我们将看到一堆rtx
知道性能的30系列游戏笔记本电脑，但我认为
他们会很扎实，但是第三个就是这个
视频是关于我想我们将要看到的
很多带有此屏幕的设备，所以这是我
被发送了，我认为这就像世界的
首个1440p 165hz游戏面板
这是高分辨率，高刷新率的笔记本电脑游戏，因此我能够拿到我的
之所以使用该单元，是因为电子制造该公司的公司
设备，他们是第一家真正的公司
在将被击败的游戏笔记本电脑上出售这些类型的面板
其他人，他们实际上是第一个进入市场的人
我测得的超快速响应时间为2.95毫秒
这些屏幕的速度最快，而且最好的是它们不是超级屏幕
昂贵的，这是一个由京东方制造的普通屏幕
可能比1080p面板多50倍
定期定价的屏幕，这就是关于
高分辨率游戏笔记本电脑，然后才可以在120之前获得4k面板
赫兹，他们的响应时间很慢，但是您
可以买到它们，但它们大概是四，五百个
胜过普通游戏笔记本电脑的价格，所以这真的是一个真正的
推荐此面板的一项硬功能使它更具意义，而我
认为是因为包含了这些新的
强大的GPU，例如rtx 20系列30系列
在这些设备上拥有更高分辨率的屏幕才有意义
现在我在过去的几周里在屏幕上玩了很多游戏
一直是我一直用于PC游戏的唯一机器
高分辨率的东西有一些非常明显的优点，但是
我觉得你们应该意识到一些缺点，因为
这将是下降的管道，这将是
我认为绝大多数人都可以选择
游戏笔记本电脑制造商的未来几个月
好的优势首先明显是高分辨率游戏
看起来真的很不错吧，在很多游戏中您都可以看到
1080p并不存在的细节和它们倾向于浏览的网站
与台式机相同，分辨率更高，分辨率更高
更多像素，您拥有更多可放置窗户的空间
当您不知所措时，当您与笔记本电脑保持正常距离时
18距屏幕20英寸，这是我想象的大多数人使用的方式
他们的笔记本电脑感觉超级清晰，只是你不知道
看到像您通常在1080p屏幕上看到的像素
但是有一些缺点，但我却没有遇到其中的几个缺点
直到我真正开始使用这种游戏时才如此重要
是，当您拥有更高分辨率的屏幕时，您的GPU必须
努力工作以抽出像素以填满所有像素
对，您会看到大约下降20甚至有时下降30，具体取决于
游戏和图形设置，
重要的权利，这不是什么，你只会像是
我将以更高的分辨率播放，您必须选择并选择您的
由于较高的图形设置，因此更加有意识地进行图形设置
现在我要说的决议是绝大多数
的现代GPU可以在此轻松处理aaa标题
您在今年2020年看到的决议权中，我们看到了
大量的游戏问世，而rtx 20系列正是他们所处理的
如此容易，以1080p进行基准测试有点奇怪，就像
您现在每秒获得200帧，因此它已被丢弃，但现在
更适合屏幕的口径
我注意到的缺点是扩展，所以假设您正在玩
像即将到来的赛博朋克游戏一样要求苛刻的标题
并且您正在使用1440p面板在此系统上播放它，但是因为帧
速率不足为奇，您希望将其降至1080p
因为将1440p面板缩小到1080p时的工作方式
它变得模糊，明显不那么清晰，我的意思是甚至不像
常规的1080p面板，这仅仅是自然而然的
1440p显示器按比例缩小的另一件事是电池
生活，所以当您有更多像素时，只需花更多的汁即可
为它供电，并基于我对该设备进行的有限测试
这是值得注意的，但我不会认为它真的很重要
关于现在就可以正常使用的电池寿命，取决于购买决定
我确实认为高分辨率面板的可用性使事情变得
有点像您现在要更加注意
您将要玩的游戏类型，例如
您是一个想玩更多开放世界环境游戏的人
要求更高一点，您必须确保
您选择了1440p屏幕，表明您的GPU非常强大，或者
否则您将被迫以1080p播放
像是模糊的缩放模式，否则您将降低图形设置
只是因为您没有将所有这些组合
件正确，所以您就必须意识到
购买权，您只需要考虑一下自己所获得的东西以及什么
你得到它是因为它有点怪异
奇怪的是，这已经变得越来越
考虑周全的选择，但这只是拥有选择的本性
如果您有好奇心，我想提一件事
正确，高分辨率会以某种方式使您成为更好的游戏玩家，我不认为这是对的
在过去的几周里，我一直在
测试它，我的表现似乎是
一样，我仍然滚，但是嗯，这有点像早期的样子
在高分辨率的1440p游戏笔记本电脑上，希望你们
如果喜欢它，喜欢这个视频，如果喜欢它，喜欢它
下次见[音乐]
你